[音乐]这句话就像我
在我20岁那年，看来30岁的人已经老了
随着年龄的增长，伟大的想象力真的改变了，这不仅仅在于
我们的外表，也与我们如何对待我们的健康，我们的家庭，我们的金钱有关
当我们在20多岁时具有重大意义的其他事情在
今天我们将满30岁，反之亦然，我们将向您展示人们如何随着时间而改变
30岁之前和之后的生活是什么样的
在您20多岁的夜晚，我们可以说女孩们都在化妆
衣柜里最好的衣服，和朋友出去，嘿，我们在做什么
今晚让我们在30岁而不是30岁时检查街上的新酒吧
晚上化妆时，您实际上要在晚上10:00之前卸妆
这么晚了才能读一本好书，睡个好觉，不用担心
您正在丢失所有朋友可能都在做的事情
现在30点之前的事情，您给丈夫发短信，例如亲爱的甜心
宝贝迫不及待地想看到你尽快回家
30岁以后，您的文字看起来更像牛奶面包奶酪，这一切都可以
当您20多岁时，有时没有其他笑脸会面，“迟到”一词意味着3
到凌晨4点，在30晚之后，仍有时间进行浪漫约会。
晚上11点以后的时间让我们说实话
现在，晚上9点以后的任何时候，这都是20多岁时最糟糕的部分
新陈代谢就像火箭巧克力煎饼一样，我在跟谁开玩笑
整个蛋糕冰淇淋香草莎拉草莓糖浆和是的放了一些
棉花糖也放在顶部，让我们承认，保持棒棒糖一样稀薄的效果没有任何影响
30点之后，魔术就结束了，您只需要取一小块巧克力
现在是时候在30岁之前买新的大牛仔裤了，您不会注意到任何人
当你恋爱了，你在公共拥抱中热情地亲吻
抱着并停留在你的大爱泡沫中
在板凳上的一些老家伙甚至可能说他们多么敢，但是你不在乎你
到30多岁时还很年轻，您就是其中的一员
板凳你发誓我们从来都不是那样的
mm-hmm永远不会在20多岁的时候就接受别人的意见
认真的哦，他们在谈论我，他们在谈论什么，他们在
嘲笑我，你30岁以后我做错了什么，就像谁在乎
他们说的不是我的问题，您对衰老的态度也改变了
你20多岁的那几年，你最可怕的想法是我不想
老不，不是我，只有一个，你变老了一点，你懂得生活
刚从30开始，到50在80开始
我们20多岁时有很多朋友，哦，我们甚至和周围的每个人都成为朋友
在社交媒体上隔壁咖啡馆里的咖啡师，我们通常会有更多
超过一千个朋友，没人知道我们如何与大多数人保持联系
他们到30岁那一刻，你只有两个或三个密友，而你
宁愿在周五晚上与他们共度时光，而不是与他们聚会
您的Facebook朋友列表中的陌生人，因此，老朋友和
最好还是陈年老酒，当我们20多岁时，我们正在旅行
热爱医院及其独特氛围的新人们音乐派对
当您30岁那一刻，我们所需要的就是最好的旅行，就像哦
一家不错的酒店，一家安静的房间里有一张舒适的床
我毫不奇怪，这里有四颗星，您首先要感谢自己的舒适感，否
判断我们都随着时间而改变，对您来说这是真的吗，我们很想听听您的
对此发表看法，请在下面的评论中留下您的想法，如果您正在访问
我们的频道第一次单击“订阅”，以保持其美好的一面
生活[音乐]